Sydschakt är ett väletablerat varumärke som tillsammans klarat oss igenom finans- och byggkriser men likväl orkat hålla i och kämpat oss igenom byggboomar under snart 50 år.
En medlemsägd förening med våra 50 medlemsföretag i spetsen sätter våra medarbetare våra 110 maskiner i arbete varje dag, år efter år. Sydschakt startades i Helsingborg som kärna för hela södra Sverige som välkomnade entreprenörer till att samlas under ett tak för att förmedla maskintjänster av alla dess slag. Läs mer om vår historia här.